---
title: Общий мастер класса C++ | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-ide
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.generic
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Generic C++ Class Wizard [C++]
ms.assetid: aa95be9e-fc1b-45db-a11d-0d32c4929077
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 43e86a4047ef025f49dd01eda90f324623a90752
ms.sourcegitcommit: a4454b91d556a3dc43d8755cdcdeabcc9285a20e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "33328309"
---
# <a name="generic-c-class-wizard"></a>Мастер универсальных классов C++
Добавляет универсальный класс C++ в проект. Этот класс не наследует от ATL или MFC.  
  
 **Имя класса**  
 Задает имя нового файла.  
  
 **H-файл**  
 Задает имя файла заголовка для нового класса. По умолчанию это имя основано на имени, указанном в поле **Имя класса**. Чтобы сохранить файл заголовка в выбранном расположении или добавить объявление класса к существующему файлу, нажмите кнопку с многоточием (**...**). Если указать существующий файл, при нажатии кнопки **Готово** мастер предложит указать, нужно ли добавить объявление класса к содержимому файла. Чтобы добавить объявление, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.  
  
 **CPP-файл**  
 Задает имя файла реализации для нового класса. По умолчанию это имя основано на имени, указанном в поле **Имя класса**. Чтобы сохранить файл реализации в выбранном расположении или добавить определение класса к существующему файлу, нажмите кнопку с многоточием (**...**). Если указать существующий файл, при нажатии кнопки **Готово** мастер предложит указать, нужно ли добавить определение класса к содержимому файла. Чтобы добавить определение, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.  
  
 **Базовый класс**  
 Задает базовый класс для нового класса.  
  
 **Доступ**  
 Задает доступ к членам базового класса для нового класса. Модификаторы доступа — это ключевые слова, которые определяют уровень доступа других классов к функциям-членам класса. Дополнительные сведения об указании доступа см. в разделе [Управление доступом к членам](../cpp/member-access-control-cpp.md). По умолчанию уровень доступа класса имеет значение `public`.  
  
-   `public`  
  
-   `protected`  
  
-   `private`  
  
-   **По умолчанию** (модификатор доступа не создается).  
  
 **Виртуальный деструктор**  
 Указывает, является ли деструктор класса виртуальным. Использование виртуального деструктора помогает обеспечить вызов подходящего деструктора при удалении экземпляров производных классов.  
  
 **Встроенный**  
 Создает конструктор классов и определение класса в виде встраиваемых функций в файле заголовка.  
  
 **Управляемый**  
 Когда установлен, добавляет управляемый класс и файл заголовка. Когда снят, добавляет собственный класс и файл заголовка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление универсального класса C++](../ide/adding-a-generic-cpp-class.md)